[19/09/2025, 09:53:36] Equipo del Soporte - Rayane Pinto: *Keyra:*
Buenos d칤as Dra. Amandita, 쮺칩mo est치?

Te Saluda Keyra del soporte de OSF.

Mi Doc. estamos realizando un registro de nuestros alumnos y necesitamos una foto de usted, ya que no dispone de una en su perfil, es posible que la pueda proporcionar? O colocar una superlinda en el perfil. Puede ser de usted sola o en consultorio. As칤 bien profesional! Gracias por su atenci칩n.游봃
[24/09/2025, 11:50:37] Equipo del Soporte - Rayane Pinto: *Amanda Cardoso:*
Hola, doctora Amandita 
Parece que no puedes responder ahora.
쯌oy a terminar la atenci칩n, pero si lo necesita puede volver aqu칤 ok? 游땎
Gracias 游뱅游꺛
