[11/09/2025, 14:27:39] Equipo del Soporte - Rayane Pinto: Hola doc, Luisa.
Felicitaciones, vi que terminou de responder ao quiz, parab茅ns.
[11/09/2025, 14:27:41] Equipo del Soporte - Rayane Pinto: 隆Felicidades, Doc. Luisa!  

Has completado el *Quiz del M贸dulo 1* del *Diplomado F贸rmula Correctiva*. 隆Es un gran comienzo! Sigue con todo, que lo mejor a煤n est谩 por venir. 

 _驴Qu茅 fue lo que m谩s te sorprendi贸 o te aport贸 del contenido de este primer m贸dulo? Cu茅ntame tu experiencia._
[11/09/2025, 14:41:27] FC9 - Luisa Fernanda Polindara: Gracias ┓
[12/09/2025, 14:27:39] Equipo del Soporte - Rayane Pinto: *隆Doc Luisa, felicitaciones por completar el M贸dulo 1 de tu Diplomado!* 

Tu avance en diagn贸stico merece celebrarse: ahora dominas el an谩lisis USP de la cefalometr铆a.

_Pero esto es solo el comienzo._ 

Queremos invitarte a llevar tu formaci贸n al siguiente nivel con una capacitaci贸n exclusiva junto a la Dra. Ray, donde dominar谩s m谩s 3 de los an谩lisis m谩s relevantes en Ortodoncia: Tweed, Steiner y McNamara.

 Como alumno de OSF, accedes al *Curso de Cefalometria Digital - MTODO 4AC* con DESCUENTO ESPECIAL.

*Haz clic y sigue avanzando hacia la excelencia.* 
https://hotm.art/metodo-4-ac-alumno-fc-wt 

