[09/09/2025, 15:02:57] Equipo del Soporte - Rayane Pinto:  隆Felicitaciones, Doc. Dinora! 

隆Acabas de finalizar el *Quiz del M贸dulo 8* del *Diplomado Alineadores PRO*! Nos llena de orgullo ver tu avance y dedicaci贸n.

 Cu茅ntame, 驴qu茅 fue lo que m谩s te impact贸 de este m贸dulo y c贸mo crees que lo aplicar谩s en tu consulta diaria?


[09/09/2025, 21:02:59] Equipo del Soporte - Rayane Pinto: Doc. Dinora,

*驴Recuerdas el primer d铆a de nuestra jornada, cuando decidiste invertir en el conocimiento sobre Ortodoncia Invisible y comenzar a construir al doctor que eres hoy?*

Ahora, despu茅s de todo lo que hemos recorrido juntos, est谩s listo para ofrecer a tus pacientes tratamientos modernos, c贸modos y exitosos. 

_Este diplomado fue un sue帽o construido por muchas manos, pero hoy cobra vida en las tuyas._

Las profesoras *Rayane Pinto y Renata Kato* nos pidieron enviarte este mensaje para que respondas, con todo el coraz贸n, a dos preguntas: 驴qu茅 significa para ti haber llegado hasta aqu铆? 驴Qu茅 aprendizaje valioso te llevas contigo?

[09/09/2025, 21:16:31] OXO25 - FC 6- Dinora Elizabeth Ortiz Laguna: Buenas noches, yo estoy feliz de haber tomado el diplomado, mucha informaci贸n valiosa, el contenido me encant贸 y la Dra Renata explica todo muy claro, me gust贸 tambi茅n que nos comparten su 茅tica y transmiten sus valores en sus ense帽anzas. Muy agradecida 
[10/09/2025, 16:37:11] Equipo del Soporte - Rayane Pinto: *Amanda Cardoso:*
Gracias por sus palabras, doctora Dinora グ
[10/09/2025, 16:37:17] Equipo del Soporte - Rayane Pinto: *Amanda Cardoso:*
Seguimos avanzando 
